-- CHUNK 1 --
Nashih Abdul Hasib adalah nama lengkap saya. Saya biasa dipanggil Bang Nashih atau Nashih.

-- CHUNK 2 --
Azzahra Arifiana adalah nama lengkap pacar saya sekaligus calon istri saya. Dia biasa dipanggil Zahra atau Zee.

-- CHUNK 3 --
Saya lahir pada tanggal 31 Agustus 2000 di Kota Bandung. Meskipun demikian, sejak kecil saya sudah tinggal dan tumbuh besar di Kota Malang.

-- CHUNK 4 --
Azzahra Arifiana lahir di Denpasar tanggal 21 Oktober 2004. Dia secara keturunan sebetulnya darah Madura, tetapi sejak lahir sudah di Bali sehingga menjadi orang Bali.

-- CHUNK 6 --
Saya kuliah di Universitas Brawijaya (UB) Malang dan Zahra kuliah di Universitas Udayana Bali. Kita berdua sama-sama mengambil jurusan Hubungan Internasional. Jurusan ini lah yang mempertemukan kita di Forum se-Indonesia.

-- CHUNK 7 --
Pertemuan pertama kami adalah saat event International Relations Olympic Sports 2022 (IROS 2022). Saat itu saya menjadi ketua pelaksana dan dia menjadi staff. Sejak pertemuan itu kecantikannya suda mencuri perhatian saya. Namun saat itu kita belum bisa bersama.

-- CHUNK 8 --
Setelah event IROS 2022 selesai, kami hampir tidak ada kesempatan bertemu lagi. Benar-benar terpisah dan menjalani hidup sendiri-sendiri. Dia di Bali dan saya di Malang melanjutkan kehidupan masing-masing. Saya masih terbayang-bayang kecantikannya, tidak tau dia bagaimana disana.

-- CHUNK 9 --
Beberapa kali saya coba hubungi dia melalui Instagram tetapi sepertinya dia belum ada ketertarikan kepada saya. Bahkan pada saat itu saya punya pemikiran bahwa Zee tidak akan mau Bersama saya.

-- CHUNK 10 --
Ternyata kesempatan bertemu dating lagi, di tahun 2023. Ada kegiatan forum mahasiswa hubungan internasional di Kota Malang dan dia akan dating ke acara tersebut. Begitu juga saya sebagai ketua IROS di tahun sebelumnya turut diundang hadir. Saya sudah memperkirakan disana akan bertemu dia.

Di acara makrab hari itu, dia sangat cantik sekali. Memang ita tidak banyak kesempatan untuk bercakap-cakap saa itu. Saat malam saya mencoba mengajaknya ikut makan malam bersama. Saya masih tidak percaya saat itu dia menerima ajakan saya untuk ikut makan malam bersama. Namun, setelah malam itu kita harus berpisah lagi, tidak banyak memori yang dibuat malam itu.

-- CHUNK 11 --
Kesempatan berikutnya adalah bertemu di Lombok. Saat saya datang, saya melihat dia bersama teman-teman kuliahnya. Seharusnya saat itu saya bisa bertemu dengan dia. Tetapi karena jadwal pulang yang berbeda saya tidak sempat lagi bertemu dengan dia. Mungkin saat itu belum jodohnya.

-- CHUNK 12 --
Kemudian tahun baru akan datang. Saya sudah memiliki rencana untuk datang ke Bali untuk merayakan tahun baru dan saya ingin bertemu dia. Tetapi dia tidak membalas pesan saya di Waktu akhir sehingga saya batal datang ke Bali.

-- CHUNK 13 --
Pada bulan Mei 2024 dia datang kembali ke Malang karena ingin menjenguk adiknya. Tetapi sebenarnya saya tau dia sudah rindu saya, karena saya pun demikian.

-- CHUNK 14 --
Tanggal 6 bulan Mei 2024 itulah hari dimana saya dan dia date pertama kali di Kota Malang. Pagi hari nya kita sarapan di Klub Breakfast di Kayutangan Kota Malang. Disitu saya masih sedikit nervous untuk melihat matanya. Hal yang paling indah dari dia yang saya tau pada saat itu. 

-- CHUNK 15 --
Bagi saya, Zahra sudah seperti kehidupan saya sendiri. Bahagianya dia adalah bahagianya saya juga, begitu juga dengan sedihnya. Saya sangat sayang padanya.

-- CHUNK 16 --
Saya sangat suka memandangi matanya, sangat indah bagian yang paling saya suka darinya. Tatapannya, wajahnya yang cantik, karakternya yang lemah lembut. Hal hal yang saya tidak miliki sama sekali.